Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Tang]
[Episode 7]
[Jenderal Terbang]
[Layanan Pengiriman]
Seorang pria kaya memilih untuk bekerja sebagai kurir.
Tuan Kang,
Bukankah itu tampak aneh bagimu?
Mungkin...
Ia merasa pekerjaan sebagai kurir adalah hal baru baginya.
dan ingin mencoba menjadi salah satunya.
Selain itu, Chang'an adalah kota yang luas.
penuh dengan kejadian-kejadian yang tidak biasa.
Jadi saya tidak terlalu memikirkannya.
Berapa lama dia bekerja?
untukmu?
Selama beberapa bulan.
Hampir setengah tahun.
Apa lagi yang kamu ketahui?
Bagaimana dengan Chen Shubao?
Saya ingat ketika dia menunggu tugas,
dia sering membaca
Puisi erotis
dari Dinasti Qi dan Liang.
Hanya itu yang saya tahu.
Apakah dia punya teman?
Di Sini?
Teman-teman?
Aku tidak tahu.
Namun karena dia dan Hu adalah satu tim,
Saya rasa Hu paling mengenalnya.
Dia senang membaca.
Kumpulan Puisi Xu Ling yang paling banyak.
Dia juga memberitahuku
Dia tidak akan melakukan pekerjaan ini untuk waktu yang lama.
Dia percaya
dia akhirnya
melambung ke ketinggian yang luar biasa.
Dia pilih-pilih soal pekerjaan pengantaran.
[Hu, seorang kurir]
Dia tidak akan pergi ke distrik selatan.
tempat tinggal orang miskin.
Aku sudah mengetahuinya
apa yang sedang dia lakukan.
Dua bulan lalu,
ketika dia melakukan pengiriman
ke Distrik Xuanyang,
Dia bertemu dengan seorang wanita muda yang kaya raya.
Setelah itu,
Dia muncul di sini
Semakin jarang terjadi.
Aku yakin...
Mereka menjalin hubungan.
Apakah kamu ingat kapan dia pergi?
Jenderal Terbang?
Itu terjadi 6 hari yang lalu.
Saya mengingatnya dengan jelas.
Hari itu,
Dia mengenakan jubah merah delima,
Kancing simpulnya berwarna pirus.
Aku berkata padanya, "kamu tidak terlihat seperti
Seorang kurir, berpakaian seperti ini."
Ayo.
Lihatlah.
Apakah ini jubahnya?
Ya, benar.
Bagaimana jubah ini?
apakah akhirnya akan sampai ke tanganmu?
Apakah Chen Shubao dalam masalah?
Apakah kamu tahu di mana dia tinggal?
Di Distrik Xiuzhen, kurasa.
Apa kamu yakin?
Satu hari...
[Layanan Pengiriman]
"Di kamarnya yang tinggi,
sang istri yang kesepian, terjaga,
[Kumpulan Puisi Xu Ling]
bersandar di dekat jendela, merindukan kekasihnya."
Sudah larut malam.
Istriku pasti sudah menyiapkan makan malam.
Sudah waktunya aku pulang.
Kamu sudah memilih-milih
sepanjang hari
tanpa melakukan satu pun pengiriman.
A-Apakah kamu akan pergi secepat ini?
Hu!
Sekarang giliran timmu.
Mau ke mana?
Distrik Xiuzhen.
Mengerti.
Aku akan pergi!
Itu searah dengan perjalanan saya.
Sebenarnya,
Saya tidak sepenuhnya yakin.
Aku hanya menebak
Dia tinggal di Distrik Xiuzhen,
[Layanan Pengiriman Umum Terbang]
atau Distrik Puning di dekatnya,
Distrik Xiuxiang
atau Distrik Anding.
Tidak ada orang yang bernama Chen Shubao.
Di antara hampir 1.000 petani di sini,
Namanya tidak ditemukan.
Pejabat Lu,
Saya pernah ke Distrik Puning
dan Distrik Xiuxiang.
Tidak ada seorang pun bernama Chen Shubao yang tinggal di sana.
Temuan baru!
Dua pria di Distrik Anding
bernama Chen Shubao.
Satu orang meninggal tahun lalu
pada usia 90 tahun.
Dia adalah simbol umur panjang
di Distrik Anding.
Yang satunya lagi
adalah tetangganya, berusia 3 tahun.
Orang tua anak itu menamainya Chen Shubao.
berdoa agar putra mereka berumur panjang
Seperti yang dilakukan lelaki tua itu.
Mungkin itu nama samaran.
Liu,
Pergi ke Flying General sekarang juga.
dan membawa seorang pria bernama Hu
ke Kantor Prefektur Yongzhou.
Ya.
Luo,
suruh Nona Xijun datang ke aula barat.
dari Kantor Prefektur Yongzhou.
Mintalah dia untuk menggambar potret Chen Shubao.
berdasarkan deskripsi Hu.
Ya.
Mari kita berpisah dan bekerja.
Tentu.
Sheng adalah seorang pialang.
Saya menghabiskan satu hari mengikutinya.
Dia telah bepergian
dari satu distrik ke distrik lain,
merekomendasikan suatu tempat
disebut Toko Penangkal Kesengsaraan bagi orang kaya.
Konon, di
sanalah kekhawatiran dapat dikurangi.
Tapi aku tidak tahu
Apa yang dijual toko ini.
Toko Penghilang Kesengsaraan?
[Selamatkan Nyawa, Ringankan Penderitaan]
Apakah tempat seperti itu benar-benar ada?
Ya.
Lokasinya di Distrik Xiuzhen.
Toko ini buka sekali
sekitar jam 7 malam
setiap tiga hari sekali.
Jam tujuh malam...
Sekaranglah saatnya.
[Toko Liuhe Sushan]
Jangan masuk!
Silakan pergi!
Toko itu sudah tutup sekarang.
Kita sudah selesai untuk hari ini.
Datang lebih awal besok!
Pak,
Bukankah toko itu buka sampai jam 7 malam?
Mengapa Anda menutupnya sekarang?
Ya.
Itu karena toko kami
terlalu populer.
Semua produk Sushan sudah terjual habis.
Tapi aku datang ke sini
pada waktu yang sama kemarin,
dan mendapat sebagian.
Mengapa sekarang sudah tidak ada lagi?
Ya!
Aku lagi nggak mood, oke?
Sungguh tidak sopan dia.
Sikap seperti apa itu?
Wanita,
Tolong bantu saya
dan kembali lagi besok,
Maukah kamu?
- Ayo pergi.
Mereka semua sudah mundur.
dan meninggalkan saya untuk mengurus toko ini.
Apakah saya bekerja sebagai
Apakah mereka sekarang menjadi penjaga toko?
Aku tidak akan melakukan ini.
Kami tutup!
Hari ini, semua orang bisa pulang lebih awal!
Terima kasih, Tuan Fei.
Cepatlah bergerak!
Telah ditambahkan sentuhan baru
Ayam panggang di Pasar Hantu.
Sekarang setelah aku mendapat kabar itu,
Aku harus pergi dan mencicipinya.
Atau bagaimana saya bisa menyandang gelar
Master Ayam Tang?
Kita benar-benar sudah keluar dari Sushan!
Tuan Fei!
[Meringankan Kesedihan]
Saya pikir ini
Toko Penghilang Kesengsaraan.
Lihat.
Kamu jaga di sini,
sementara saya memeriksa semuanya.
Hati-hati.
Jangan khawatir.
Mengerti.
[Meringankan Kesedihan]
"Di hadapanku, tak terlihatlah para leluhur."
"Di belakangku, tak terlihat mereka yang akan datang."
Siapa kamu?
SAYA...
Saya seorang pengusaha.
Tidak ada yang mengenalkanmu.
Kamu mau apa?
J-Jangan sakiti aku!
T-Kumohon jangan sakiti aku!
SAYA...
Mungkin aku datang ke tempat yang salah.
Aku pergi sekarang juga.
Kembali bekerja.
[Meringankan Kesedihan]
Kita membutuhkan rencana yang tepat.
Ini bukan tempat biasa.
Yingtao,
Kamu sudah melakukan pekerjaan dengan baik.
Ini...
Apakah itu kamu?
Bukankah Anda dari kantor daerah?
Apa kesalahan yang telah saya lakukan?
Diperlakukan seperti ini?
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Berapa banyak yang kamu bayar?
bayar Toko Barang Bekas Lady Hong
untuk jubah itu?
Lima puluh minggu.
Berhentilah berbohong, atau kau akan mati.
SAYA...
Tidak seorang pun akan menyelamatkanmu.
Tigapuluh!
Tiga puluh minggu.
Petugas,
Saya melakukan trik ke-20 saat
keluar dari kantor daerah,
tetapi itu bukan kejahatan yang diancam hukuman mati.
Sulit untuk mencari nafkah di Chang'an.
Saya masih berhutang banyak uang kepada pegadaian itu.
Aku tidak punya pilihan!
Sepertinya dia sudah siap mengatakan yang sebenarnya sekarang.
Ya, benar!
Aku memang benar-benar seperti itu!
Apa sebenarnya yang
dijual oleh Toko Penghilang Kesengsaraan?
Toko ini
Tidak menjual apa pun.
Ini adalah tempat perlindungan di mana hati ditenangkan.
Suaka?
Ceritakan lebih lanjut.
Chang'an memang memiliki banyak hal untuk ditawarkan,
tetapi biaya hidup di sini
itu terlalu tinggi.
Baik rakyat biasa maupun pejabat
merasa berada di bawah tekanan.
Hal itu menimbulkan
ke Toko Penghilang Kesengsaraan.
Ini dirancang untuk
meringankan penderitaan dan stres orang-orang.
Setiap tiga hari sekali,
Ada sebuah Majelis Pengakuan Iman
di dalam toko ini.
Meskipun aku menjadi
seorang anggota resmi sejak lama,
Aku masih belum mencapai peringkat terendah
dari besi.
Jadi,
Saya hanya bisa mendengarkan
dari lingkaran terluar.
Aku bahkan tidak memiliki hak istimewa itu.
untuk mencurahkan isi hatiku di depan orang lain
atau membayar biaya keanggotaan.
Apakah membayar biaya keanggotaan merupakan suatu hak istimewa?
Belum pernah dengar tentang itu.
Hanya karena kamu belum pernah mendengarnya
bukan berarti
Anda bisa menyangkal keberadaannya.
Petugas,
Tolong lepaskan saya.
Hari ini, seorang anggota gold akan datang berkunjung.
untuk pertama kalinya.
Aku harus menemuinya.
Ini adalah kunjungan pertamanya,
Namun, dia sudah menjadi anggota Gold?
Bagaimana cara mewujudkannya?
Dengan baik,
Ini sulit.
Tapi tidak terlalu sulit.
Untuk langsung menjadi anggota gold,
Tentu saja, seseorang perlu mempersembahkan emas.
Suaka margasatwa jenis apakah ini?
Semua ini hanyalah penipuan untuk mendapatkan uang.
Aku akan menghancurkannya.
Anda...
Tidak perlu terburu-buru.
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Berapa banyak emas yang dibutuhkan?
untuk menjadi anggota gold?
Tidak ada jumlah tetap.
Itu bisa dinegosiasikan.
Toko Penghilang Kesengsaraan
tidak ditujukan untuk tujuan komersial.
Karena jumlah anggotanya terlalu banyak,
tidak mungkin untuk memberikannya kepada semua orang
kesempatan untuk berbicara.
Dengan demikian, toko tersebut menempatkan anggotanya
menjadi tiga tingkatan, yaitu besi,
perak,
dan emas.
Tempat terbatas.
untuk anggota gold.
Aturan tersebut menyatakan
hanya mereka yang telah berkunjung sebanyak 100 kali
memenuhi syarat untuk bersaing memperebutkan posisi tersebut.
Namun, mengingat koneksi yang saya miliki,
Saya bisa membantu mereka
yang merasa perlu
meluapkan isi hati mereka
di depan orang lain
Sebagai cara untuk menghilangkan stres, mereka
menjadi anggota gold.
asalkan mereka menawarkan
barang berharga seperti emas dan perak.
Jadi begitu.
Apakah kamu tidak akan bertemu seseorang?
Silakan pergi.
Oke.
Nah, ini dia.
Apakah kamu Sheng?
Iya benar sekali.
Kenapa kamu tidak menunggu di sini?
Perutku terasa tidak nyaman
dan mulai bertingkah aneh,
jadi saya harus mencari kamar mandi.
Butuh beberapa waktu.
Mohon maafkan saya, Pak.
Pimpinlah jalan.
Dengan cara ini,
Tolong.
Suara itu terdengar sangat familiar.
Yingtao,
datang.
Apakah Anda pernah melihat orang ini sebelumnya?
Dia terlalu jauh,
dengan kerudung yang menutupi kepalanya.
Aku tidak bisa melihat wajahnya dengan jelas.
Siapakah dia?
Aku akan mempertaruhkan semuanya.
K-Kau punya batangan emas?
Ini ditunjuk
untuk keperluan saya sebagai Kepala Agen Rahasia
untuk mengumpulkan
intelijen khusus.
Apa rencanamu?
Kamu tidak akan membeli
Anda anggota emas, ya?
Tidak satu pun,
tetapi dua.
Aku punya firasat
bahwa ada sesuatu yang menarik
tentang Toko Penghilang Kesengsaraan.
Izinkan saya membuka mata Anda
ke dunia yang benar-benar baru.
Bisa aja.
Kamu hanya ingin aku melindungimu
dari kehilangan nyawa, kan?
Seharusnya kau pura-pura bodoh.
Anda tahu kapan harus bertindak.
Jika demikian,
Bagaimana mungkin saya tidak mengabulkan permintaan seorang pria terhormat?
"Di hadapanku, tak terlihatlah para leluhur."
Para petugas,
Kenapa kau menangkapku lagi?
Tunggu sebentar.
Apakah Anda mencoba membeli?
dua keanggotaan emas
hanya dengan satu batangan emas?
Bukankah itu terlalu sedikit?
Capai kesepakatan itu,
atau...
Aku akan memenggal kepalamu.
Oke, setuju.
"Di hadapanku, tak terlihatlah para leluhur."
Apa kalimat selanjutnya?
"Siapa yang tidak akan mengatakan demikian?"
Apa yang tadi kamu katakan?
Wanita seharusnya tidak menjawab dengan kalimat seperti itu.
Mereka seharusnya mengatakan, "Terserah Anda, Pak."
"Siapa yang tidak akan mengatakan demikian?"
"Terserah Anda saja, Pak."
Langsung saja menuju ke sana.
topeng emas.
Lalu, seorang pria akan berkata,
"Emas meleleh, dan sutra menjadi bernoda."
Yang perlu Anda lakukan hanyalah merespons.
dengan baris puisi selanjutnya.
Bagaimana dengan saya?
Wanita harus menjawab,
"Persahabatan harus diuji secara langsung."
Apa semua itu?
Ingatlah hal itu.
Jawaban yang salah
akan membuatmu terbunuh.
"Emas meleleh, dan sutra menjadi bernoda."
"Persahabatan diuji
dalam perubahan nasib."
"Persahabatan harus diuji secara langsung."
Ternyata kalian berdua
adalah anggota emas yang diundang oleh Master.
Silakan lanjutkan.